Joe, al levantarse del suelo, en el instante
de precipitarse contra el uno de los mas 
rápidos jinetes, evitó el golpe con un esguince,
se echó a la grupa, asió al árabe de la garganta, 
y con sus manos musculosas, y con sus dedos de hierro,
le estranguló, le derribó, y prosiguió con el caballo 
de su enemigo su rápida fuga. El victoria caía casi
vertcalmente sobre sobre el grupo de jinetes, que a 
escape tendido, arremetian a Joe. El doctor, en la proa 
de la barquilla, tenia en la mano la escalera desplegada.